我们正在用香脆的凉拌卷心菜和甜食制作烧烤风格的牛s
薯角正好在她的冬青街上，现在您喜欢烧烤
对，所以你要帮我烧烤这块美味的牛s
美丽的是非常硬的肉块，所以需要慢慢煮，这样就可以了
外面真的很好吃而且很嫩我们实际上要把烧烤的味道放进去
在那儿，但我们要在烤箱里煮
好，所以芥末粉好，是的，接下来我们还有一些芹菜籽
那里的盐好了，这是什么？孜然又好又好，现在这一个
可以很好地对着两个隐藏着的茶匙
现在你要在那里做新鲜的胡椒粉，我会给它一点点混合
袖子，然后我想让你把所有的香料揉成牛s，就像
你在那儿按摩，好女孩约翰·霍尔斯（John Holes）双手平展
现在有个好女孩，很好，在上面涂好了
香料，所以烤盘上有汽油哦我们现在要用所有这些香料做的是
将它们放入几汤匙橄榄油中煎至托盘中
好吧，现在房子变得又好又热，让您的牛ket和所有香料
他们很好地进入那里，所以现在我们开始为您着色
闻到那些香料的味道，烤盘上剩下的所有香料都烤焦了
我们会用的，是的，我要你把洋葱切好，然后仔细切成薄片
下来不是太稀，但就像您要切碎它们一样，将您的时间闻起来全部
那些香料好了，谢谢山姆
冬青什么不好的功课，不要擦你的眼睛，不要擦你的眼睛，我们有
牛s上的颜色看起来不错，是的，把它拿出来
文学30秒好吧，我在用托盘
很好，您看到一颗星星闻到了有趣的烤肉，您已经给了一点点
现在搅拌好，一汤匙棕色
糖变成红糖，然后开始将洋葱焦糖化
就在那儿，我的贝利在里面，好女孩，是的，请
大米将接替凯文，那个托盘非常热，一汤匙番茄
果泥烤在托盘的底部，您可以将其揉入
洋葱好女孩现在看看洋葱的颜色现在是时候喝点饮料了
在牛s上，请给我一瓶伊恩
所以你进去就放在那里我会给你和你的头发健康
牛胸肉健康，现在就可以食用了
真的很令人兴奋，我希望您提起牛s并将其放在顶部
洋葱，她变成了好女孩，然后我要你一路倒下
请使用我的牛肉汤，但是它可以和鸡肉汤一起使用，甚至
将蔬菜汤汁用箔纸盖紧后盖上蔬菜汤
你只是捏两端花掉了，然后你就扭曲了
一路走来，这样很好，很紧，这就是辛苦的工作，只是把它弹出
在烤箱中放置三个半小时，然后煮到一边
首先要制作一些口味浓郁的红薯楔子
在干锅烤面包香菜种子中混合香料，直到非常芳香
把它们放在杵和研钵中，加盐，然后磨碎，然后将熏制的辣椒粉晒干
牛至辣椒和香料混合完成，只需切下地瓜
倒入橄榄油中的楔子中，并用香料混合物彻底覆盖在上面
将烤盘放入预热的烤箱中30分钟，将其旋转一半
现在不可抗拒的地瓜楔已经准备好吃完我的牛肉了
闻起来到处都是旅行[音乐]
现在看一下，这样我们就可以让休息了，休息了，真正的休息意味着
在这里煮了一个关节，然后让它放松一下，所以我把肉做成了
传统上，凉拌卷心菜凉拌好得多，你会把凉拌菜和
这次是正确的蛋黄酱，我们在星期六做了一点不同
把酸奶放进我的碗里，请把它全部切成薄片
卷心菜和红卷心菜从那里放了一大汤匙芥末
在那里，请把一点点盐和胡椒粉混合好
好了，现在喝了一点苹果醋，那里放了一点苹果醋
好吧，因为我刚读了这篇好吧，我想请你去拿红卷心菜
然后将其打开并同时混合，然后将其折叠
在这里，当我开始阅读时，看到它是如何融合在一起的
是的，这就是所有的红甘蓝，现在是白色的，所以得到了很好的醋
色拉和酸奶的酸味使它保持新鲜的美味
再来一件事，所以里面放着一些细切碎的新鲜韭菜，
那会给你这种不错的葱味，所以在屋子里选择现在可以品尝的
里面有细香葱，好吃，所以我想你填饱
碗，非常小心地提起我的牛ket，它已经在烤箱里放了差不多
三个半小时，所以它被慢慢煮熟，坐在那里哦，我的
天哪，我让我告诉你这是什么样子
我开始切片，你会发现它有多软
看看那个，这是关于帮助爸爸做饭的事情，这是你的津贴
首先让任何人品尝它
味道鲜美，看到他们最后的工作中所有美妙的味道是
令人难以置信的快速和美味的酱汁猜测并减少辛辣汁和
在煮熟的牛肉上切洋葱，然后加入苹果醋，您会感到很棒
浓烈的烧烤酱哇，现在是牛s了，剩下的一半
它可以放在肉汁锅里，这是一个非常不错的浓辣烧烤洋葱
肉汁，我的宝贝是送达牛perfect的完美方式，如果您准备好了，
帮我拿地瓜我有牛s哇